Para ejecutar el proyecto es necesario importarlo en eclipse, tras esto hay que
arrancar un servidor "Apache Ode 1.x", una vez arrancado hacer click derecho en
él y seleccionar "Add and Remove", desde ahí seleccionar EstevezAythami-P4_1 y 
añadirlo a "Configured". Esperar unos segundos hasta que se muestre alguna
salida por la terminal del servidor y listo, ya está desplegado 

Para testear la aplicación he probado siguiendo el método dado en el guión pero
por algún extraño error la opción te "Test with Web Services Explorer" da un 
error y cierra Eclipse automáticamente. Así que he usado el programa Soap UI
para testear los servicios web.

Entorno de trabajo
- Oracle JDK 1.8.0_111
- Eclipse Java EE IDE for Web Developers. Version: Neon.1a Release (4.6.1)
- BPEL Plugin 1.0.5
- Apache Ode 1.3.6
- Apache Tomcat 8.0.14
- Debian 8.6