Para ejecutar el proyecto es necesario importarlo en eclipse, tras esto basta 
con seleccionar Run As...>Run on server>Seleccionar el tomcat deseado

Para usar la aplicaci칩n web basta con acceder a http://localhost:8080/EstevezAythami-P3/
desde un navegador (en caso de que eclipse no haya abierto el suyo) desde esa
p치gina principal se puede acceder al listado de elementos del catalago o al 
formulario para a침adir un nuevo elemento.

Para ejecutar el cliente hay que repetir el proceso pero seleccionando Run As..
> Java application > Seleccionar la clase con el main (Cliente) y ya est치

Probado en:
- Oracle JDK 1.8.0_111
- Eclipse Java EE IDE for Web Developers. Version: Mars.2 Release (4.5.2)
- Apache Tomcat 8.0.14
- Debian 8.6
- Jersey 2.24.1
- JAX-RS 2.0.1